Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/refs/migration_2022_to_2023.po
Languages: zh_cn

source: Migration Guide (Isaac Sim)
zh_cn: 迁移指南 (Isaac Sim)

source: Moving from Isaac Sim 2022.2.1 to 2023.1.0 and later brings in a number of changes to the APIs and the way the application is built. This document outlines the changes and how to migrate your code to the new APIs. Many of these changes attribute to the underlying Omniverse Kit upgrade from 104.2 to 105.1. The new upgrade brings the following notable changes:
zh_cn: 从 Isaac Sim 2022.2.1 升级到 2023.1.0 及更高版本带来了一些 API 的变化以及应用程序构建方式的变化。本文件概述了这些变化以及如何将您的代码迁移到新的 API。这些变化中的许多归因于底层 Omniverse Kit 从 104.2 升级到 105.1。新的升级带来了以下显著变化:

source: Update to USD 22.11
zh_cn: 更新至 USD 22.11

source: Upgrading the Python from 3.7 to 3.10
zh_cn: 将 Python 从 3.7 升级到 3.10

source: Renaming of PhysX Flatcache to PhysX Fabric
zh_cn: 将 PhysX Flatcache 重命名为 PhysX Fabric

source: The PhysX Flatcache has been renamed to PhysX Fabric. The new name is more descriptive of the functionality and is consistent with the naming convention used by Omniverse called `Fabric`_. Consequently, the Python module name has also been changed from :mod:`omni.physxflatcache` to :mod:`omni.physxfabric`.
zh_cn: PhysX Flatcache 已更名为 PhysX Fabric。这个新名称更能准确描述其功能，并且与 Omniverse 使用的命名约定一致，称为 `Fabric`_ 。因此，Python 模块的名称也已从 :mod:`omni.physxflatcache` 更改为 :mod:`omni.physxfabric` 。

source: Following this, on the Isaac Sim side, various renaming have occurred:
zh_cn: 接下来，在 Isaac Sim 方面，发生了各种重命名:

source: The parameter passed to :class:`SimulationContext` constructor via the keyword :obj:`sim_params` now expects the key ``use_fabric`` instead of ``use_flatcache``.
zh_cn: 传递给 :class:`SimulationContext` 构造函数的参数通过关键字 :obj:`sim_params` 现在期望使用 ``use_fabric`` 键，而不是 ``use_flatcache`` 。

source: The Python attribute :attr:`SimulationContext.get_physics_context().use_flatcache` is now :attr:`SimulationContext.get_physics_context().use_fabric`.
zh_cn: Python 属性 :attr:`SimulationContext.get_physics_context().use_flatcache` 现在是 :attr:`SimulationContext.get_physics_context().use_fabric` 。

source: The Python function :meth:`SimulationContext.get_physics_context().enable_flatcache` is now :meth:`SimulationContext.get_physics_context().enable_fabric`.
zh_cn: Python 函数 :meth:`SimulationContext.get_physics_context().enable_flatcache` 现在是 :meth:`SimulationContext.get_physics_context().enable_fabric` 。

source: Renaming of the URDF and MJCF Importers
zh_cn: 重命名 URDF 和 MJCF 导入器

source: Starting from Isaac Sim 2023.1, the URDF and MJCF importers have been renamed to be more consistent with the other asset importers in Omniverse. The importers are now available on NVIDIA-Omniverse GitHub as open source projects.
zh_cn: 从 Isaac Sim 2023.1 开始，URDF 和 MJCF 导入器已更名，以便与 Omniverse 中其他资产导入器保持一致。这些导入器现在作为开源项目在 NVIDIA-Omniverse GitHub 上提供。

source: Due to the extension name change, the Python module names have also been changed:
zh_cn: 由于扩展名更改，Python 模块名称也已更改:

source: URDF Importer: :mod:`omni.importer.urdf` (previously :mod:`omni.isaac.urdf`)
zh_cn: URDF 导入器: :mod:`omni.importer.urdf` （之前是 :mod:`omni.isaac.urdf` ）

source: MJCF Importer: :mod:`omni.importer.mjcf` (previously :mod:`omni.isaac.mjcf`)
zh_cn: MJCF 导入器: :mod:`omni.importer.mjcf` （之前是 :mod:`omni.isaac.mjcf` ）

source: Deprecation of :class:`UsdLux.Light` API
zh_cn: 弃用 :class:`UsdLux.Light` API

source: As highlighted in the release notes of `USD 22.11`_, the ``UsdLux.Light`` API has been deprecated in favor of the new ``UsdLuxLightAPI`` API. In the new API the attributes are prefixed with ``inputs:``. For example, the ``intensity`` attribute is now available as ``inputs:intensity``.
zh_cn: 如 `USD 22.11`_ 发布说明中所强调的，``UsdLux.Light`` API 已被弃用，取而代之的是新的 ``UsdLuxLightAPI`` API。在新的 API 中，属性前缀为 ``inputs:`` 。例如，``intensity`` 属性现在以 ``inputs:intensity`` 形式提供。

source: The following example shows how to create a sphere light using the old API and the new API.
zh_cn: 以下示例展示了如何使用旧的 API 和新的 API 创建一个球体光源。

source: Code for Isaac Sim 2022.2.1 and below
zh_cn: Isaac Sim 2022.2.1 及以下版本的代码

source: Code for Isaac Sim 2023.1.0 and above
zh_cn: Isaac Sim 2023.1.0 及以上版本的代码
